我叫做理可
好想追尋，好想了解
我哋嘅故事就係喺
呢種心情下開始㗎喇
為咗揾到剩返嗰三隻綠英雄
同埋要解開圍繞住泰羅巴高斯嘅謎團
我哋星龍伏特攻擊隊
而家去緊珀底亞地區
大家聽住啊
我哋星龍復特攻擊隊
而家已經冇晒錢喇，吓？
冇晒錢？
終於冇錢喇，始終連工都冇份
仲一直係噉去旅行
活動資金梗係會用晒啦
皮卡…
以拉夫亞作為目標嘅旅行，依然會繼續
只係希望大家
喺賺取資金方面都出啲力，皮卡…
收檔
賺取資金？
星龍伏特攻擊隊嘅工作
乜唔係冒險㗎咩？
始終單靠冒險係開唔到飯嘅
所以要繼續旅行嘅話
就一定要用其他方法去賺錢
乜係呀？
係噉我就開始做下甜品嘅外賣啦
我就問下朋友有冇啲
乜嘢修理機器嘅工作啦
莫莉，你不如都試下
做寶可夢嘅健康諮詢啦
都得𠸏
小點，可唔可以幫我整啲宣傳片啊？
你應該好熟手㗎啦
哦，好喎，甜品嘅宣傳片就麻煩你喇
吓，真係麻煩啊
你唔好噉樣講啦
你整啲影片都會有收入，噉都唔錯吖
係
如果有勞力工作可以揾我
另外爬山我都好叻㗎
我都係啊，我乜嘢都做㗎
學生嘅首要任務始終都係努力啲讀書
係呀？
原來冒險都要用好多錢嘎？
好似係啊，噉𠸏？
隻寶可夢係你所服嘎？
係，佢叫做迷步利姆
好可愛啊
多多指教喇，迷步利姆
要上堂喇，晏啲再傾啦
各位同學，大家早晨啊，老師，早晨
毛公子
發福不留，一定要努力啊
好喇
今日嘅功課題目係「理想嘅夥伴」
選擇身邊嘅一組訓練家同寶可夢
作為你嘅目標
然後將佢哋嘅優點寫成一份報告啦
下次上堂嗰陣，請大家輪流發表
「理想嘅夥伴」呀？
作為目標嘅訓練家同寶可夢
喺身邊揾嘅當然係…
已經揾到嘢做喇
我有個朋友
想揾人幫手揾隻走失咗嘅寶可夢
我會過去，你唔使我哋幫手呀？
唔使，只係揾隻寶可夢啫
我同船長已經雀雀有餘㗎喇，係咪啊
船長？
咩㗎喂？
弗里德同船長？
對戰得好犀利，完全符合理想的羈絆
喂，弗里德，不如畀我一齊幫手啊？
仲有我啊
好啦，噉就麻煩晒啦
係
畀我見證下理想嘅羈絆啦
沙進め、雲突き抜か
荒野中嘅異人，弗里德同船長
就喺呢度喇
要小心啲啊
因為呢一帶係有好多粗暴嘅人㗎
弗利德？
你終於都嚟咗嗱？
Hi，好耐冇見喇
佢哋係同我一齊旅行嘅同伴
今次嘅工作佢哋都會幫手㗎，我係莉可
我叫羅伊
我係夏恩，請多多指教啊
佢就係要你哋揾嘅寶可夢喇
呢隻係寶可夢嚟嘎？
呢一隻…
係納世草？
係啊
喺上個月我喺帕底亞嗰陣收復𠸏
我有時會畀佢自己散步
但係尋日刮起陣強風，吹走咗佢啊
畀風吹走咗嘅寶可夢？
我本來係想自己去揾𠸏，但係有嘢做
其實呢…
我啱啱收到一個消息啊
話附近有個獵人集團隨機捕獵野生寶可夢
原來係噉
哈恩喺呢度從事保護野生寶可夢嘅工作㗎
而捉拿一啲惡劣嘅獵人
都係佢嘅工作之一，係呀？
我已經了解情況喇
係噉立誓草嘅事就交畀我哋啦
我哋一定會揾到佢㗎
係咪啊，船長？
不愧係理想拍檔啊，真係好可靠啊
納細草，滾草寶可夢，草，幽靈屬性
無法升天嘅靈魂
會被捲入枯草裏面滾動
連佢自己都唔知道會甩去邊度
好難揾噉喎，要考慮返噚日開始刮嘅風
我諗應該喺呢度附近㗎咋，呢㗎
估中咗喇
喂
立世蟲
我哋係索夏恩先生拜託嚟揾你㗎
立世…
等一陣啊
船長，追唔追到啊？
就交畀我啦
放我啦
我哋跟甩咗納細草啊
左邊就係沙漠，右邊就係綠洲
好，噉去左邊啦
點解啊？
因為納細草有住討厭被整濕嘅習慣
所以應該盡可能都唔會想靠近水源嘅
係呀？
不愧係寶可夢博士啊
好啦，出發啦
皮卡…
船長，有咩事啊？
Big Gudge
船長話行嗰邊喎
喂喂，你唔可以噉樣㗎，船長
考慮到立誓草嘅習性，應該行左邊啊
Big Gudge
唔肯讓步𠻺嗎？
唔可以噉樣㗎，行嗰邊啊
Big Gudge
行嗰邊啊
都話行嗰邊咯
Big Gudge
行嗰邊啊
不如兩邊都去睇下啦
原來都有意見不合嘅時候𠸏
擱晒
居然喺嗰度呀？
原來兩邊都唔啱啊
擱晒…
最怪啦，而家…
我哋又返返嚟沙漠喇
喺寬闊嘅地方應該會比較容易啲揾到
嗰邊有超級多立細草喺度碌緊啊
唔係啊，嗰啲應該係風滾草
雖然同立細草好似
但只係枯草嘅集合體
立細草，你喺唔喺度啊？
立細…
真係喺度啊
係噉我哋而家唯有喺呢
堆風滾草入面碰下運氣啦
唔係啊
都唔係啊
保怡
皮卡…
都係揾唔到喎，深夜貓
保怡
粒碎…
頭先嗰隻係咪立誓草啊？
各位，立誓草…
泰洛巴哥斯
冇事吖嘛？
有咩事啊？
係咪揾到立誓草喇？
係啊，頭先喺嗰度…
但係而家唔見咗喇
立誓…
Love song…
係喇，冇其他可愛啲嘅寶可夢嗱？
我想喺屋企度養好多…好可愛嘅寶可夢啊
係咪要我揾其他獵人做吖？
哎吔，真係好對唔住啊，大小姐
我哋而家喺度四周圍揾緊㗎喇
大小姐
我哋啱啱捉到隻新嘅寶可夢啊
呢隻乜嘢嚟㗎？
寶可夢？
真係一啲都唔可愛囖
咪住先啊，呢隻係立誓祖
係一隻非常罕有嘅寶可夢嚟㗎
睇下，佢對眼幾咁大，係咪好可愛啊？
係咩？
算數啦，揾佢入籠先啦
係
立誓…
立誓草呀？
我冇見過喎
對唔住啊，我唔清楚啊
Bun丁Bun丁
呢度冇人見過佢喎
佢係咪冇喺呢個鎮度碌過啊？
睇下…
呢隻皮卡喬仲戴住頂船長帽㗎
好可愛啊
船長佢點解會噉樣𠸏？
放心啦，佢冇嘢，只不過係過敏吒嘛
佢過敏？
船長對「可愛」呢兩個字過敏㗎
只要有人讚佢可愛嘅
佢就會係噉打乞嗤㗎，吓？
乜會㗎咩？
好可愛啊
真係辛苦你喇，船長
不過，其實受歡迎都唔係咩壞事吖
真係好痛啊
喂…
你唔好攞過嚟出氣好喎
理想嘅夥伴呀？
立世草
喺度嘅話，應下我啦
唔知佢去咗邊一度啦
噉佢…
喂，呢隻嘢都算可愛咩？
佢哋啱啱捉到嘅立勢草都好似好唔滿意啊
佢話啱啱捉到嘅立勢草啊
唔通呢一啲人就係…
下恩先生之前講嘅獵人呀？
冇錯
行啦
等一陣啊
有一件事我想問下你哋㗎
獵人嘅同伴？
你講真嘎？
係啊，你快啲過嚟啦
我哋而家打算過去佢哋嘅老大嗰一度
你嘅立誓草好似都係畀佢哋捉咗去㗎
好啦，我哋一陣間見喇
係噉跟住落嚟
我哋就一齊去救立誓草啦
佢哋咁耐都未返嚟㗎
我想而家就即刻返屋企見
下我啲可愛嘅寶可夢啊
我諗佢哋應該好快就會返嚟㗎喇
喂，仲唔快啲去攞嘢飲畀大小姐？
揾到你喇，原來喺呢度
納西
係納細草啊
嗰隻納細草係我朋友嘅拍檔嚟㗎
唔好意思，唔該你物歸原主
邊位啊？
真係好嘈啊
請你放心啦，大小姐
我而家即刻就會令佢收聲
喂，快啲令嗰個人收聲
係
到時
聽勸
老話
就同佢哋打返場啦，船長
善願榮譽，酸液炸彈，善願
多刺鉸石獸，岩石爆擊
用雷電拳啦
祖瑪
嗰隻皮卡丘啊，好衰㗎，好可愛啊
我想要…
一定要幫我捉到嗰隻皮卡丘啊
我收到喇，大小姐，沖嚟玩嘛，用宅嚟
祖瑪啊
危險啊，船長
善逸榮譽，用溶解液喇，波士攻石獸
用水槍啊
船長佢，要幫下佢啊，咪反我，火花
善逸咩？
用樹液
驚嘅，波士
重嚟玩嘛，用重打
冇辦法埋到去個籠嘅側邊𠻹
係強力鞭打啊，做得好啊，納西草
靠自己整爛個籠走出嚟啦
納西…
發射，好喎，力量唔夠啊
發射…
冰岩怪，對住個籠用暴風雪，冰岩
發射
雖然佢哋一啲都唔怕捱，係噉嘅話
我哋就唔可以隨便出手
好痛啊，嗰啲係…
點算好啊？
好啦，決定咗喇，強行衝過去啦
準備好未啊？
知道喇
皮卡
船長，你唔想呀？
船長，而家只可以衝過去㗎咋
進行突擊，皮卡…
而家就乖乖地照我説話去做啦
我講嘅你就要去做，我呢㗎
你哋又鬧交呀？
皮卡，船長
噢，係噉𠻺嗎？
隨便你啦，妮可、羅伊
剩返嘅麻煩你哋喇
點可以㗎？
喺呢種時候鬧交呀？
理想嘅機本去咗邊度啊？
喂喂，你哋係咪內哄啊？
而家唔係喺度燒嘅時候啊
我嗰隻皮卡條走咗去喇
係…
你哋打低咗嗰幾隻嘢之後
就去追皮卡條啦
係
妮可，係噉我哋兩個一齊上啦
報告嘅內容都要改喇
咩報告啊？
戰馭永遠用電擊啦，電擊
外火惡，用火花
火花
波士鋼石獸，用水槍啦
想熱咩啊？
用樹葉
爆裂
再射
衝嚟玩嘛？
用重打
重嘛？
爆裂
而家得返冰岩怪咋
係機會喇
冰河
兵牙哥，你冇咩事吖嘛？
今次弊喇，重嚟玩嘛，用宅女
知㗎
船長？
點解會噉𠸏？
時間啱啱好啊，船長
趁機會將嗰隻垃圾草…
唔需要擔心喎
垃圾草，喺原地高速旋轉啦，垃圾…
垃圾…
快啊…
暴食
佢進化咗啊
如果納食草嘅力量唔夠
進化咗之後嘅暴納食草一定冇問題㗎
暴納食草，強力鞭打
暴食
出嚟喇…
好犀利啊
立誓草係一
種借助大量步行而進化嘅寶可夢
佢喺畀風吹住滾動嗰陣
就已經做好進化嘅準備㗎喇
頭先就係見到佢有進化嘅徵兆
所以相信佢喺個
籠防守薄弱嗰陣就可以走到出嚟
係噉
唔通你哋頭先鬧交係作戰計劃嚟喇喎？
嗰一啲呢，係臨場發揮
我留意到船長喺度諗緊啲乜嘢
所以就順住個勢做返場戲
計劃好成功啊，船長，弊喇，我好嬲啊
呢啲鼓都好嘈啊
好…
好唔可愛啊
天元泳員，酸液炸彈，天元
多刺巨石獸，岩石爆擊，多刺
用雷電拳
天元
多刺
雷電拳對地面熟悉嘅寶可夢冇用嘅
用踩踏啦，好嘛？
你個賤啊
好嘛？
照樣㗎
點會噉㗎？
辛苦晒你喇，船長
弗里德，船長
佢哋呢個組合真係好犀利啊
我一直都噉覺得㗎
雖然我講唔清楚
佢哋有啲乜嘢咁犀利
亦都唔明佢哋之間嘅羈絆係啲咩
但係有一點我好清楚
就係只要同嗰位訓練家同寶可夢一齊嗰陣
就會心跳加速，覺得好興奮
有時都會遇到一啲危險嘅事
但係
跨越呢啲困難嗰陣
就會覺得自己又變犀利咗喇
佢哋只要喺嗰度
就會帶到勇氣畀身邊嘅人
我要喺將來成為一個噉樣嘅訓練家
因為噉
從今以後我都會繼續
好好喺旁邊觀察住佢哋，ピカ
ヨン、ボクラがスライジンポルテカ
今度はどんなポケモンに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ
ヨン、レディーコー、
さらにどんどんポケモンを学んでいこう
それじゃゴンがつくポケモン
Three、two、one
let's go
フライゴン、ウオノラゴン、ゴンペ
トロゴン、ジュゴン、カビゴン
Ye，次はロイと一緒に
一緒に？Are you ready？
Yes，yes
さあ、君もやれるかな？一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン、ゴンペ
トロゴン、ジュゴン、カビゴン，Ye
Ready，ha ha ha
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
舵を漕ぎ、世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカーズ
もっと…モナーンでゴーなマン
どんどんがつくポケモン
ロイにお手本見せてもらおう
Do，one，go
サイドン、ヤドン、ドンベル、
グラードン、ドンドン、モエサカ、リザードン
次はこの日どうかやってくれよ
Let's go
グリードだ，バシッと決めている
サイド、ヤドン、ドン、ベルグラドン
、ドン、ドン、燃え盛るリザードン
ベルバババ，チュキトトモリソラエ
サイドスカイスカイスカイ
目指すよあの場所へ
引き続きたまに道転んでも，仲間のカシノハンドサイ
ウィンナでライジンボルテカ
シーカネカチュ
有，咁多位火海木訓練家
有冇會力咕嚕…啊？
打預告嚟啦
醒𠸏
大受歡迎嘅咕嚕馬頻道
收到一個煩惱諮詢喎，醒𠸏
某個訓練家女仔就問我
最近隻寶可夢都冇咩精神噉
應該點做好啊？
醒啊…
你話得件事交畀你處理？
醒啊
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
《飄香團友情大作戰》
醒啊